IT-Vertriebsmitarbeiter
Projektmanager eines IT-Unternehmens
- Wer fängt an?
- Hm?
- Was ist los?
- Nun ja…
Das liegt
an dem, worüber wir gesprochen haben.
- Ja.
- Habe ich etwas Seltsames gesagt?
Nein, aber ich dachte gerade:
„William ist also jemand, der betrügt.“
Das hat mich ein wenig zum Nachdenken gebracht.
Nein, es gab einen Grund dafür. Ganz im Ernst.
Es war nicht wirklich Fremdgehen,
es war nur Küssen.
Wir haben uns also geküsst, und dann…
Es entwickelte sich schließlich zu einer großen Sache.
Mmm.
Irgendwie hat er es herausgefunden
und beschlossen, tatsächlich zu betrügen.
Aber wenn er mir vertraut
und nichts getan hätte,
So wäre es nicht gekommen.
- Hmm.
- So einfach war es nicht.
Du meinst also,
es war nicht alles deine Schuld.
Es war überhaupt nicht meine Schuld.
Nun ja, es war beider Schuld.
Sie sagten auch, es gäbe einen Grund
für Ihr Handeln, richtig?
Nun gut, lassen wir das.
Ja, aber ich bin froh, dass ich davon erfahren habe.
Lass uns später noch einmal reden.
Also, lass dich nicht abschrecken.
– Keine Sorge. Mir geht es jetzt besser.
Ich war überrascht
, wie sehr dich das mitgenommen hat.
Kann ich den Anfang machen?
Mir geht es jetzt besser.
Aber so etwas zu hören,
regt einen schon zum Nachdenken an, nicht wahr?
- Mmm.
- Daran habe ich mich weiterentwickelt.
Ich habe meinen Fehler analysiert
und reflektiere objektiv über mich selbst.
Weil ich so etwas nie wieder erleben möchte .
- Das mag ja nicht so schlimm sein.
- Nein, das ist es.
Wow, er setzt ihn aber ganz schön unter Druck.
- Das stimmt.
- Das tut er.
Jeder Mensch definiert
seine eigenen persönlichen Werte, richtig?
- Auch Betrug.
- Mmm.
Ja, aber ich glaube nicht, dass
die Definition eine Rolle spielt.
Ich denke, es kommt darauf an, ob oder nicht.
Du hast die Person, mit der du zusammen warst, wirklich beleidigt
.
Mmm. Mmm.
Deshalb kann ich sagen, dass ich mich weiterentwickelt habe.
Mmm.
Er fixiert ihn mit einem Blick im Spiegel,
er wird ihn nicht entkommen lassen.
Er sprach davon,
dass er ja nicht betrogen habe.
im Sinne
von mit jemand anderem schlafen.
Das war also wirklich eine riesige Erleichterung.
Ich meine, ich habe das Gefühl,
William dadurch ein bisschen besser kennengelernt zu haben.
Im Gegenteil, ich war beeindruckt.
Normalerweise versuchen die Leute,
Gespräche über etwas zu vermeiden.
Das ist ihnen genauso widerfahren wie anderen.
Aber er sprach ehrlich darüber,
ohne etwas zu verheimlichen.
Und ich fand, er klang sehr aufrichtig.
Ich merke, dass
ihn das, was er in dieser Beziehung erlebt hat, wirklich verändert hat.
„Denk einfach“, sagte sie
.
"Für immer jung und so wild"
Oder man zieht eine Waffe und feuert sie ab.
- "Ganz einfach", sagte
sie.
"Wer nicht rennt, ist nie jung.
Also reiß dich zusammen."
- Wir haben immer noch Mauern auf beiden Seiten
- Seiten
Vielleicht
- Ich möchte wissen, wie man klettert
- Klettern
Wir sind blind, blind
- Blind
- Wie haben wir die ganze Zeit Luft bekommen?
Diesmal
- Diese Dinge
- An diese Dinge
- hätte ich nie gedacht, als du noch mein warst
Wir haben es immer zusammen zerbrochen.
Oh, oh, oh
Wir tauchten einst
in unsere höchsten Gefühle ein.
Werden wir gemeinsam älter?
Oh, oh, oh
Ich will nichts verpassen,
wenn ich träume.
Als wir benommen und verwirrt waren
UNIVERSITÄTSSTUDENT
VERTRIEBSMITARBEITER IM TELEKOMMUNIKATIONSWESEN
- Wie läuft's in letzter Zeit?
- In letzter Zeit?
- Ja, ich mache mir Sorgen um dich, Kazuyuki.
- Wirklich? Danke.
- Ja, ich mache mir auch Sorgen um mich selbst.
- Warum denn?
Wie meinst du das?
Bist du immer noch nett zu allen?
- Hmm, nun ja…
- Ich würde mich gern mit dir unterhalten.
Ja, ich möchte auch mit dir reden.
Ich möchte mit allen reden.
- Das verstehe ich.
- Die Sache ist die…
- Lass uns heute unter vier Augen sprechen.
- Sicher.
- Ich mache mir wirklich Sorgen um dich.
- Hmm.
Ich habe den Eindruck, dass du nach wie vor rücksichtsvoll gegenüber allen bist .
Und alle machen sich Sorgen um dich.
- Mmm.
- Ja.
Ich verstehe.
Es ist so, als müsstest du nicht
so rücksichtsvoll sein.
Rücksichtnahme ist einfach
Teil meiner Persönlichkeit, wissen Sie.
Bin ich gut genug?
Diese Frage beschäftigt mich ständig,
egal was passiert. Ich stelle sie mir immer wieder.
- Ja, genau das mache ich.
- Hast du das Selbstvertrauen verloren?
Hmm, so selbstsicher war ich
anfangs nicht.
Hmm, ich meine… ja, ich weiß nicht.
Alle hier sind
ziemlich talentiert, nicht wahr?
Ja, ich schätze schon.
Ja, das sind sie.
Aber ich kann wirklich nichts tun.
Im Ernst,
ich möchte dir nur eins sagen.
Ich kenne mich mit akademischen Hintergründen nicht so gut aus .
Aber wenn man es so betrachtet,
ja, dann sind sie alle sehr beeindruckend.
- Ja.
- Aber du hast auch viele gute Eigenschaften.
Du bist wirklich nachdenklich,
du hast einen weiten Horizont.
Du kannst die Initiative ergreifen,
zum Beispiel den Abwasch machen und so.
Du hast viele wunderbare Eigenschaften.
Bis jetzt
genieße ich es wirklich sehr, mit allen zusammenzuleben.
- Gut, das ist gut.
- Ja.
- Das freut mich, dass du das so siehst.
Ich habe einen Riesenspaß daran und es ist sehr erfüllend.
Keine Sorge. Die Zeit wird es regeln.
Ja. Ich denke, nach und nach
wird mein wahres Ich zum Vorschein kommen.
Ja, ich hoffe, das passiert,
und dass ich mich zu jemandem hingezogen fühle.
Und er wird sich zu mir hingezogen fühlen.
Das wäre meine ideale Situation, da ich ja schon mal hier bin.
Ja, genau deshalb bist du ja schließlich hier.
- Genau.
- Geben wir unser Bestes.
Ich bin froh,
dass sie darüber sprechen konnten.
Auf welchen Typ Mensch fühlst du dich hingezogen?
Ich liebe es, wenn jemand
von Herzen lachen kann.
Das verstehe ich. Und im Gegenteil,
was genau können Sie denn nicht ausstehen?
- Abgesehen vom Betrug.
- Abgesehen vom Betrug?
- Klingt wie eine Warnung.
- Er will nicht über Fremdgehen reden.
Äh…
Belogen werden.
Ja, natürlich.
Ja. Meiner Meinung nach
auch wenn es schwer zu sagen ist,
Es ist besser,
in einer Sache ehrlich zu sein, als darüber zu lügen.
Ja, ich hasse Lügen auch.
Denn Lügen
zerstören das Vertrauen.
Man weiß nicht mehr, was man glauben soll.
- Aber es gibt Zeiten, da muss man lügen.
- Das stimmt.
Vielleicht sind es gerade die Lügen
, die die Welt interessant machen.
Ja.
Ich glaube, die Art von Person, die
ich mir als meinen nächsten Partner wünschen würde, ist...
ist jemand mit Erfahrung.
Und ich weiß, das klingt vielleicht seltsam,
aber als ich jünger war,
Ich habe immer jemanden bevorzugt
, der nicht viel Erfahrung hatte.
oder nicht zu stark beeinflusst worden waren.
Aber jetzt suche ich jemanden mit Erfahrung.
Jemand, der es satt hat, herumzualbern.
- Jemand, der es ernst meint.
- Mmm.
Ich würde mich vielleicht beruhigter fühlen.
- Ich weiß, dass ich genau das auch suche.
- Mhm.
- Du willst die Aufregung nicht mehr.
- Genau.
- Nein, das tust du nicht. Wirklich nicht.
- Ja, da hast du recht.
Mmm.
Ich werde mich jetzt um meine Beine kümmern.
MARKETER BEI EINEM PRODUKTIONSUNTERNEHMEN
- Dreißig Minuten, richtig?
- Wenn du baden gehst.
- Du gehst doch nicht, oder?
- Nein, geh ich nicht.
Izaya und William fahren mit, weißt du.
Nimm ein Bad.
- Ich will nicht. Geh!
- Das stimmt.
Wenn die beiden baden,
können sie zuerst gehen. Ich möchte eigentlich nicht.
Ich habe aber vor, hinzugehen.
Dann bin ich in 30 Minuten fertig.
Das wird eine intensive Sitzung.
In letzter Zeit habe ich trainiert
Einfach um mich vor dem Saunabesuch oder dem Bad richtig aufzuputschen .
- Oh!
- Das ist wirklich sinnlos.
Ich mag Liegestütze.
Hey.
- Bis später.
- Mhm.
Viel Spaß im Fitnessstudio. Tschüss.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
- Schon gut.
- Gehen wir baden?
- Ich denke darüber nach.
- Ja.
Okay, dann los.
Du willst nicht?
Wie spät ist es jetzt?
Es ist ungefähr 4:30 Uhr. Vielleicht 4:35 Uhr.
- Möchtest du hier bleiben?
- Mmm.
- Du willst nicht gehen?
- Hä?
Du willst nicht mitgehen?
- Izaya, willst du gehen?
- Vielleicht nicht heute.
Du willst nicht mitkommen? Warum nicht?
- Nun ja, wir haben nicht viel Zeit.
- Ach so, deshalb?
Es tut mir leid, dass ich dich im Fitnessstudio so gehetzt habe.
Das ist in Ordnung. Wenn du nicht gehst,
gehe ich wieder ins Fitnessstudio.
- Trainiert Kazuyuki?
- Ja, er geht nicht.
- Du solltest hingehen.
- Ja, du solltest hingehen.
Du gehst also heute nicht? Okay.
- Lass uns ein anderes Mal gehen.
- Lass uns.
- Wir können jederzeit gehen.
- Okay.
Also, wie ich schon sagte…
Oh, das ist hart für Jobu.
Das ist hart. Jobu hat schon
viele schwierige Erfahrungen durchgemacht.
- Sie fahren nicht mehr.
- Keiner von beiden?
- Weil es spät ist?
- Vielleicht.
Vielleicht hatten sie einfach keine Lust dazu.
Ich fühle mich so schlecht.
Sie führten ein ernstes Gespräch.
- Wirklich?
- Mmm.
- Das taten sie, während sie das Abendessen vorbereiteten.
- Ein ernstes Gespräch?
Sie sahen sehr ernst aus, deshalb weiß ich nicht,
worüber sie sprachen.
Aber sie meinten: „Vielleicht nicht heute.“
"Okay, kein Problem."
Genau das ist passiert.
Ich weiß nicht, worüber sie gesprochen haben.
Okay.
Ich glaube, meine bisherigen Erfahrungen
haben mich etwas ängstlich gemacht.
Oder sollte ich sagen,
es hat mich vorsichtig im Umgang mit Menschen gemacht.
- Hmm.
- Jetzt überlege ich es mir zweimal, bevor ich mit jemandem ausgehe.
Mhm. Das ist verständlich.
Ich frage mich, was Ihnen das Gefühl geben würde,
einen Schritt nach vorn wagen zu können?
- Ich habe keine Ahnung, was mich dazu bringen würde.
- Mmm.
Es geht um Vertrauen, richtig? Ich muss
ihm beweisen, dass er mir vertrauen kann.
Deshalb gilt ab sofort:
Ich muss herausfinden,
wie ich William am besten anspreche.
damit er versteht, wie ernst ich es meine.
Ich glaube,
der beste Weg dafür ist, ihm mein wahres Ich zu zeigen.
Mm-hmm.
Yoshimi, Chiaki, Thelma, Durian
- Ja, er hat Recht.
- Mmm.
Ich hatte eben wirklich Mitleid mit Jobu.
- Davon schmerzte meine Brust.
- Ja.
- Er wurde völlig grundlos angegangen.
- Er war auch ganz verschwitzt.
Ja. Sogar William meinte:
„Warum gehst du nicht ins Fitnessstudio?“
- Das war so traurig.
- Es ist hart, wenn jemand sagt: „Du schaffst das schon.“
Nun ja, sie führten
ein ziemlich ernstes Gespräch.
selbst wenn Jobu plötzlich
wie aus dem Nichts völlig aufgedreht auftauchen würde.
- Ich verstehe, warum sie sagen würden: "Nicht jetzt".
- Ich denke schon.
- Genau das ist passiert.
- Das war schwer mitanzusehen.
Fräulein, heute sind Sie…
- Was ist es?
- Oh.
Du bist heute aber richtig schick angezogen.
- Stimmt!
- Was?
- Oh, das ist mir gar nicht aufgefallen.
- Das ist beeindruckend!
Deine Perücke ist wirklich beeindruckend.
- Ich fühle mich geehrt.
- Fantastisch!
Jetzt habe ich endlich das Gefühl,
Zeit zum Durchatmen zu haben.
Oh, gut. Sie waren also unruhig?
Bis jetzt hatte ich immer das Gefühl,
ich müsste angeben.
- Mir war das peinlich.
- Ach, hör auf!
- Du siehst so glamourös aus. Fabelhaft.
- Du siehst wundervoll aus.
Vielen Dank.
Nun zum Grund für Williams
Untreue in seiner früheren Beziehung.
- Gilt Küssen als Fremdgehen?
- Oh je.
- Ich weiß nicht. Wenn er jemanden geküsst hätte…
- Ja.
- Ich weiß nicht, ob das Betrug ist.
- Stimmt.
- Das gefällt mir nicht.
- Das würde dich ein bisschen verärgern.
Izaya lehnte sich ebenfalls
an die Fitnessgeräte.
So was wie: „Du wirst
mir nie entkommen.“
Er starrte ihn so intensiv
durch den Spiegel an.
William meinte: „Keine große Sache.“
Izaya erwiderte: „Doch, ist sie.“
Vorhin haben wir die Folge geschaut.
- Du hast gesagt, wir bräuchten die Wahrheit nicht.
- Stimmt, das hast du.
Stimmt's? Glaubst du das wirklich?
Ja, das glaube ich auch. Zum Beispiel,
wissen Sie?
Wenn Sie absolut alles über Ihren Partner wissen möchten ,
Dann müsstest du ihr Handy und alles, was ihnen gehört, durchsuchen .
Man muss akzeptieren, dass es Dinge gibt, die
man nicht weiß, und das ist in Ordnung.
Wenn Sie versuchen, alles aufzudecken,
was im Leben Ihres Partners verborgen ist,
Es wird niemals enden,
das musst du dir bewusst machen.
- Ja.
- Stimmt.
Wenn Sie 60 oder 70 %
über sie wissen, ist das ausreichend.
Den verbleibenden Prozentsatz
kompensiert man durch Vertrauen in sie.
- Ich verstehe.
- Wow!
- Das klingt gut!
- Ich stimme zu.
Entschuldigen Sie, etwas Weißwein, bitte?
Das klingt super!
- Wunderschön.
- Wow!
Liebe und Schnee passen wirklich gut zusammen.
Ihre Augenbrauen sind hell.
- Die beiden scherzen so miteinander.
- Ja, sie scheinen ziemlich eng befreundet zu sein.
- Du solltest sie zeichnen.
- Ich werde sie zeichnen.
- Zeichnen?
- Ja. Das musst du dem Friseur sagen.
- Ich sage es ihnen sofort.
- Ich war überrascht.
Ich sage ihnen, sie sollen sie nicht beschneiden.
Wenn man es ihnen nicht sagt,
machen sie sie dünner.
- Ich bitte sie, meine Gesichtsbehaarung nicht zu stutzen.
- Ja, ja.
- Wer macht das?
- Ich habe noch nie Augenbrauen gezeichnet.
Ich kann gut Augenbrauen zeichnen.
Deine Haut ist superglatt. Ehrlich.
- Ja, es ist so glatt.
- Du hast ja gar keine Falten.
- Das dachte ich auch.
- Das ist wirklich erstaunlich.
- Zeichnest du sie?
- Ja.
Ich möchte die rechte Augenbraue zeichnen!
Je eine Seite?
Du hast keinen Geschmack.
Nein, ich fange gerade erst an.
Macht man das nicht so?
Oh, das sieht gut aus.
Okay, schau mal hier.
Schau mal hier. Okay.
- Siehst du? Siehst du?
- Es sieht gut aus.
Aber ich kann es definitiv besser.
Ich habe da schon einen bestimmten Stil für Sie im Sinn.
- Ach, wirklich? Aber…
- Moment, was ist es denn?
- Ein Stil?
- Der passt nicht zu mir!
- Ein bestimmter Stil!
- Achte darauf, dass es gleichmäßig ist.
- Das Gleichgewicht bewahren.
- Dieser Teil, der Anfang, ist also wichtig.
- Der Anfang der Augenbrauen, richtig.
- Ja!
Aber die Augenbrauen!
- Fängt dicker an.
- Kräftiger?
- Sind beide Augenbrauen ungleichmäßig?
- Total ungleichmäßig.
Sie sehen aus wie Sei Shonagons Augenbrauen.
Moment mal. Das hier könnte ein bisschen helfen.
Nein, nein, nein.
Der Anfang der Augenbraue sieht komisch aus.
Lass ihn entscheiden,
welches ihm besser gefällt.
Richten Sie sich richtig aus.
- Niedlich!
- Es ist ziemlich schlecht.
Ich mache ein Foto für dich.
- Das ist schlecht.
Hier entlang, in diese Richtung schauen.
- Hey, das sieht superlecker aus.
- Ja. Es schmeckt gut.
Das schmeckt bestimmt gut.
Guten Appetit
!
- Mmm, das ist gut.
- Köstlich.
- Magst du die Suppe von Kazus Mutter?
- Sie ist gut.
- Kazus Mutter Suppe?
- Sie ist köstlich.
- Das ist okay.
- Das ist gut! Die Misosuppe ist superlecker.
- Gut.
- Kazus Suppe?
- Da ist ein bisschen Zucker drin.
- Das ist also alles!
BTC
US, REISE UND KAFFEE
Auf keinen Fall!
- Jemand Neues!
- Ja, ja!
- Jetzt?
- Schön!
- Es gibt heute sehr viel Reis. Ein bisschen zu viel.
- Es ist ein bisschen zu viel.
Ist das eine neue Bodybuilding-Diät?
- Ein neues Mitglied. Wie aufregend!
- Hey, ist der nicht gutaussehend?
- Entschuldigung, ich habe zu viel Reis serviert.
- Gern geschehen.
- Hast du den Reis serviert, Bomi?
- Ja.
- Zu viel.
- Du hast dich erst am Ende entschuldigt.
Ich weiß.
Ich dachte, ich käme damit durch.
- Wir haben acht Tassen Reis gekocht.
- Ist er schon weg?
Ist der ganze Reis weg?
- Nein.
- Oh.
Du hast wirklich viel gekocht.
Falls noch etwas übrig ist,
kann es jemand zum Frühstück essen.
- Ja, natürlich.
- Wir werden es essen, keine Sorge.
Guten Abend.
Hä?
Ich bin Ryuki, und ich werde
ab heute bei euch wohnen.
- Jetzt?
- Hallo zusammen.
Er ist der süße Typ!
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Ich bin froh, hier zu sein.
Schön, dass Sie da sind.
Herzlich willkommen!
- Das wussten wir nicht.
- Was für eine Überraschung!
Das ist so unerwartet.
Ich bin Ryuki, ich bin 20 Jahre alt
und studiere im zweiten Jahr.
Ich arbeite in Teilzeit in einem Café.
Meine letzte Beziehung
war ziemlich schmerzhaft.
Mein Ziel
ist es, das Vertrauen zurückzugewinnen, das ich in Männer verloren habe.
Ich möchte mit verschiedenen Menschen sprechen.
und meine Denkweise weiterentwickeln.
Ich hoffe, das wird mir helfen,
einen Schritt vorwärts zu kommen.
hin zu dem, was hoffentlich ein Neuanfang sein wird.
Ich glaube, mein Vater wäre sehr traurig
darüber, meine Kinder nicht sehen zu können.
Ich glaube, er wäre enttäuscht.
- Nehmen Sie Platz.
- Entschuldigen Sie.
- Entschuldigung.
- Kommt so etwas vor?
- Huwei scheint…
- Da ist etwas im Gange.
- Sie kennen einander.
- Wirklich?
- Ich komme aus Osaka.
- Osaka?
Noch eine Person aus Kansai.
- Seltsamer Zeitpunkt?
- Jemand Neues?
Seltsamer Zeitpunkt.
- Ich bin Jobu.
- Hallo.
Jobu. Ich komme auch aus Osaka.
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Ich bin William.
- Ich bin Izaya.
- Hallo.
- Äh, ich bin Kazuyuki. Ich komme aus Osaka.
- Hallo, ich bin Bomi.
- Freut mich, dich kennenzulernen.
- Ich bin Hiroya. Ich komme aus Osaka.
- So viele Leute aus Osaka.
- Seid ihr zwei…
- Wir haben uns schon mal getroffen.
- Ach, wirklich?
- Mit Huawei?
Ihr zwei habt Zeit miteinander verbracht?
Ich würde es nicht als Treffen bezeichnen.
Wir sind einfach nur zum Abendessen ausgegangen.
- Das stimmt.
- Ja.
Wir waren gerade zweimal essen.
Und danach hieß es nur
noch: „Bis bald.“
Aber dann hat er sich einfach nicht mehr gemeldet,
und so geht es bis jetzt weiter.
Ja, es war schon etwas unangenehm.
Ich dachte nur: „Was machst du hier?“
Und das andere ist, dass
Ich hatte letztes Jahr nicht die Gelegenheit, viele neue Leute kennenzulernen .
Dass zwei von ihnen
hier gelandet sind, hat mich daher überrascht.
- Wie alt bist du?
- Ich bin 20.
Wow, du bist ja noch so jung!
- Er ist jetzt der Jüngste.
- Stimmt, das ist er.
Du siehst ein bisschen aus wie…
Ich kann es nicht fassen, dass er halb so alt ist…
er ist halb so alt wie ich.
- Ja, er ist halb so alt wie du.
- Das ist ja verrückt.
- Sei nicht so nervös.
- Ich bin total nervös.
- Verständlich.
- Wirklich.
Es wird schon gut gehen.
- Genau.
- Wir sollten anstoßen.
- Er hat noch nicht zu Abend gegessen.
- Oh.
- Geben wir ihm etwas.
- Hast du nicht?
Ich könnte mehr Oyakodon machen.
- Ist das in Ordnung?
- Ja.
- Vielen Dank.
- Kein Problem.
Das war eine große Überraschung, nicht wahr?
- Du musst nervös sein.
- Ich bin so nervös, dass ich nicht sprechen kann.
- Entschuldigung für die Wartezeit.
- Danke.
Hier. Willkommen im Green Room.
Willkommen im Green Room!
Prost!
Champagner und Oyakodon passen nicht zusammen.
- Das tun sie nicht.
- Aber das ist gut.
- Es ist köstlich.
- Oh nein, er ist verlegen.
Oh mein Gott, er ist völlig verlegen!
Ist es gut?
- Das ist sehr gut.
- Das freut mich.
Was ist los mit euch beiden?
Was meinst du? Was?
- Du bist aber neugierig.
- Nein, ich meine, ich bin einfach nur neugierig.
- Nichts. Wir haben gerade erst zu Abend gegessen.
- Ihr habt gerade erst zu Abend gegessen.
Hmm.
Erinnerst du dich, was du gegessen hast?
Ähm, es war italienisch, richtig? Ja.
Hmm.
Hast du die Reservierung vorgenommen, Huwei?
- Es gab keine Reservierung.
- Nicht wirklich.
Es war ja eher
ein spontanes Abendessen, nicht wahr?
Ja.
- Wann bist du gefahren?
- Hm?
Wann waren Sie zuletzt essen?
Eins…
Im September.
Und Dezember.
– Dezember?
Und trotzdem hast du mich
auf eine Einladung zum Abendessen warten lassen.
Auch wenn du gesagt hast: "Los geht's."
- Aah!
- Na ja, egal.
- Also das ist passiert.
- Schon gut. Sowas kommt vor.
Ernsthaft, viel zu viele Informationen.
Sie trafen sich zweimal.
Er sagte, sie hätten sich zweimal zum Abendessen getroffen.
Er hätte mich sehen können.
Sie aßen italienisch.
Wen interessiert schon, was sie aßen?
Aber er hat keine Reservierung vorgenommen.
Also habe ich dort gewonnen.
Ich weiß nicht, vielleicht mag ich Huawei ja doch.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ja, das hat mich schon ein bisschen neidisch gemacht.
Ohh!
- Ein neues Mitglied.
- Ryuki, der die Dinge ordentlich aufmischen wird.
Und Hu-chan wirkte ziemlich verlegen.
darüber, zwei seiner Ex-Flirts
im Green Room zu sehen.
- Verständlicherweise.
- Ich bin überrascht, dass Huwei so leicht aus der Fassung zu bringen ist.
Wir dachten schließlich, Hu-chan sei der perfekte Mensch
. Er ist immer so gefasst.
Aber bei all dem, was passiert war,
hat er sich komplett mit Champagner bekleckert.
- Er hat es ausgeplaudert.
- Vielleicht hatte er Gefühle für Ryuki?
Sie haben zweimal zusammen zu Abend gegessen.
Wahrscheinlich fühlte er sich zu ihm hingezogen.
Und vielleicht hättest du ihn ein drittes Mal fragen können.
Aber er wurde immer wieder ignoriert
und fragte sich: „Was ist da los?“
Doch nun haben sie sich wiedergetroffen.
Und dann sagt Bomi so was wie:
„Aber er hat einen Tisch zum Abendessen für mich reserviert.“
- Das war echt süß.
- Er meinte so: "Ich hab gewonnen!"
Das war süß.
Jetzt, da er das jüngste
Mitglied der Gruppe ist,
Die brüderlichen Beziehungen werden
sich drastisch verändern.
Ganz sicher.
Sie machten sich Sorgen, ob er gegessen hatte.
Sie fragten: „Möchten Sie etwas essen?“
Die gesamte Aufmerksamkeit richtete sich auf ihn.
– Stimmt.
Ich frage mich, was Bomi,
die ehemals Jüngste, darüber denkt.
Ja, und vor allem, weil auch er
eine besondere Beziehung zu Hu hatte.
Ich war beeindruckt, dass
sich alle recht schnell vorstellten.
„Hiroya.“ „Jobu.“
Kazuyuki stellte sich jedoch vorsichtig vor,
etwa so: „Ich bin Kazuyuki.“
- Er ist ein wunderbarer Mensch.
- Du bist so aufmerksam.
- Ich bin beeindruckt.
- Das ist er.
- Wow! Da liegt ja so viel Schnee.
- Ja, das Wetter ist auch schön.
Das ist Wahnsinn!
Schneit es normalerweise so viel?
Hu, da kann man ja Schnee werfen.
Du kannst Schulterwürfe machen.
- Sieht nicht so aus, als würde es weh tun.
- Stimmt's?
- Los geht's.
- Bist du bereit?
Ja!
Nein. Izaya, Izaya. Stopp.
Wir beide holen Izaya.
Wir alle bekommen Izaya! Wir alle bekommen Izaya!
Ach, wie süß!
- Toll!
- Genau darum geht es in der Jugend!
Auf die Plätze, los!
Warum träumst du so?
- Wie der Schnee hochwirbelt!
- Das ist schön.
Es ist die Winterversion
vom Planschen im Wasser am Strand.
- Genau.
- Ich verstehe.
…es ein anderes Mal fühlen
Egal was passiert,
bleib nicht in der Reihe.
Du solltest besser am Leben bleiben
Und versuch zuzuhören, zuzuhören, oh-oh
Egal was passiert,
bleib nicht in der Reihe.
Du solltest besser am Leben bleiben
Und versuch zuzuhören, zuzuhören, oh-oh
Oh.
- Oh, da ist es ja.
- Wie gruselig.
Du solltest es ihm zeigen.
Ja. Drück das.
Bitte lesen Sie es laut vor.
- "Guten Morgen."
- Guten Morgen.
„Hier ist die Person,
die heute Dienst hat.“
- "Kazuyuki hat heute Dienst."
- Endlich!
Oh!
Herzlichen Glückwunsch!
Ich bekomme
schon allein für die Tatsache, ausgewählt worden zu sein, Applaus.
Okay.
- Am schwersten zu erraten.
- Ja.
Wer wird es sein?
Also, wer wird es sein?
Wenn es jemand ist, der ihm nahesteht, dann ist es Jobu.
Oder wird er sich für jemanden entscheiden,
an dem er romantisches Interesse hat?
Wen wird er wählen?
- Das ist Jobu!
- Los geht's.
Ich habe keine Wahl! Nur Spaß.
- Es ist schon eine Weile her. Lasst es uns tun.
- Viel Spaß.
Das werde ich. Tschüss, alle zusammen.
Glaubst du, wir können heute 7.000 Yen verdienen?
Wir schaffen das.
Okay, das ist unser Ziel.
Wenn Sie
den Geschmack von Kaffee wirklich genießen wollen,
Ich würde Filterkaffee empfehlen, ja.
Die Bohnen sind sorgfältig ausgewählt
und absolut köstlich.
- Probieren Sie doch mal den Filterkaffee!
- Verstehe.
Wenn es fertig ist,
mache ich so etwas wie: „Piep, piep!“
So etwas wie: „Piep, piep, piep.“
- Verstanden!
- Danke.
Seine Fähigkeiten sind erstaunlich.
– Er ist ein hervorragender Verkäufer.
Er ist wirklich beeindruckend.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Hier ist Ihre Schokoladenmilch.
Vielen Dank.
Eins, zwei, drei,
vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun
13, 14, 15, 16, 17, 18.
- Achtzehn Tassen?
- Ist das nicht ein neuer Rekord?
Vielleicht.
- Sollen wir schließen?
- Ja, gute Idee.
- Siehst du?
- Beeindruckend!
HEUTIGER UMSATZ:
8.800 Yen
Was treibt ihr alle so?
Geht nicht ohne mich in die Sauna.
- Er schreibt eine SMS.
- Schreibt er William eine SMS?
- Ein Gruppenchat?
- Vielleicht.
Haben sie einen Gruppenchat erstellt?
Ich dachte,
mit dir, Jobu, könnte ich wahrscheinlich den größten Spaß haben und die beste Stimmung erleben.
- Das stimmt.
- Ja.
Deshalb wollte ich mit Ihnen zusammenarbeiten.
Letztes Mal bist du mit Will gegangen.
Hattet ihr ein gutes Gespräch?
Ich konnte nur etwa die Hälfte
von dem sagen, was ich sagen wollte.
Ich fange immer an, herumzualbern
und zu lachen. Ich kann nicht ernst sein.
- Sag mir ehrlich, was ich sagen möchte.
- Liegt es daran, dass es dir peinlich ist?
Ich glaube, Will bevorzugt es, wenn ernste Dinge in einem seriösen Kontext ernsthaft besprochen werden .
- Ja, diesen Eindruck hatte ich auch.
- Absolut.
Auch wenn es ein bisschen peinlich ist,
Ich glaube, es wäre am besten,
ernsthaft mit ihm zu reden.
Ich muss ernsthaft mit ihm reden.
Hmm, ich denke darüber nach,
heute mit ihm zu sprechen.
Heute Abend? Was wirst du
ihm heute Abend sagen?
Hmm?
- Dass ich ihn wirklich mag.
- Oh, ja, ja.
Ich möchte nicht, dass die Sache endet,
ohne dass ich etwas gesagt habe.
Was mich betrifft,
Ich kann nicht sagen, dass ich
diesen Punkt auch schon erreicht habe.
Du bist immer noch zu rücksichtsvoll.
Nun ja, das ist für mich ganz normal.
Alle haben irgendwie angefangen, mich zu necken.
Ach ja? Na, das ist
doch viel spielerischer, oder?
- Es ist besser.
- Es ist definitiv besser.
Weißt du, von allen Mitgliedern
bist du diejenige, bei der ich mich am wohlsten fühle.
Oh, das ist gut.
Mit älteren Männern kann man sich leichter unterhalten.
Mit ihnen kann man leichter reden.
Und ich finde sie interessant,
weil sie Dinge wissen, die ich nicht weiß.
So, als ob ihr
15 Jahre lang in einer Beziehung gewesen wärt.
- Ja.
- Ich habe noch nie jemanden wie dich getroffen.
- Das finde ich erstaunlich.
- 15 Jahre vergingen, bevor ich es bemerkte.
Aber das ist nicht einfach.
Ich glaube nicht, dass es einfach ist.
- Vor allem für Leute wie uns.
- Ja. Ich denke nicht.
Eine neue Beziehung,
es wäre schön, wenn das möglich wäre.
Magst du jemanden?
Hmm, nein, ich…
darüber habe ich noch nicht so viel nachgedacht, nicht in diesem Sinne.
- Aber du hast nicht aufgegeben?
- Nein.
Dann ist das in Ordnung.
Wenn du denkst, du hättest keine Chance,
Du musst aufhören, so zu denken.
Mmm, mmm.
Ja, ich hoffe schon, dass es passiert.
Gut. Dann ist alles in Ordnung.
Sie haben zwei Monate
Zeit, um sich darauf zu konzentrieren.
In zwei Monaten
kann man über viele Dinge nachdenken.
William und ich werden
kurz weggehen.
- Okay.
- Bin gleich wieder da.
Bis später, Leute.
- Wohin gehen wir?
- Gleich dort drüben.
- Draußen?
- Draußen.
Zum Iglu?
Oh, meinen Sie das?
Schließen Sie die Jalousien ordnungsgemäß.
Hier entlang.
Das war's!
Was ist das denn? Das ist ja super schön!
Oh, da gibt es sogar Lichter!
- Das ist unser erstes Date in einem Iglu.
- Oh, wie süß!
- Nach dir.
- Er nannte es ein Date.
- Ja.
- Das hat er.
- Es ist mein erstes Mal. Passen wir da rein?
Wir passen rein. Vorsicht, wo du hintrittst.
- Oh!
- Bist du dabei?
- Wow! Das ist schön.
- So kalt ist es gar nicht.
- Es ist nicht kalt!
- Oder?
- Es wird nicht einstürzen, oder?
- Das wird es nicht.
- Das ist ja genial!
- Stimmt's?
Das also ist das Ergebnis eurer harten Arbeit.
Ja, ich habe hart gearbeitet,
um den Schnee so zu hobeln.
Weil ich mit dir hier hineingehen wollte.
Ich habe beim Graben an dich gedacht.
- Während der ganzen Zeit?
- Selbstverständlich.
Da das Wetter in letzter Zeit schön war,
Ich dachte, es könnte schmelzen und
wir könnten nicht mehr hierherkommen.
Und ich würde es wirklich bereuen.
Ich wollte dich deshalb kurz fragen, ob du mit mir ausgehen möchtest.
Ach so, ich verstehe.
Das war es, was Ihnen durch den Kopf ging?
Das ging mir durch den Kopf.
Ich hatte Sorge, dass vielleicht noch jemand anderes
zum ersten Mal mit dir hierherkommen möchte.
Beim ersten Mal
wollte ich bei dir sein.
Ich wollte nicht, dass dich jemand anderes
zuerst nimmt. Das ging mir auch durch den Kopf.
Ich möchte handeln,
sobald mir eine Idee kommt.
Deshalb habe ich dich auch so schnell gefragt.
Ich bin glücklich, aber…
Ähm, ich weiß nicht, aber Leute, die so
etwas tun, tun es mit jedem, wissen Sie?
Menschen, die gut darin sind, in Kontakt zu bleiben,
sind mit allen gleich.
Ich mache das nur mit Leuten, die ich mag.
Auf keinen Fall.
Natürlich stimmt das.
Du bist immer noch ein Schatten,
ich weiß, dass du da bist.
Ich werde warten auf
Ich werde auf dich warten.
Halt jetzt meine Hand, ich verspreche es…
Ich frage mich, was genau
an mir so toll ist.
Hmm.
Wie soll ich es formulieren?
Ich schätze, alles.
Mir gefällt die Art, wie du deine Gefühle ausdrückst.
ohne etwas zurückzuhalten.
Das gefällt mir sehr an dir.
Ich mag dich. Ja, ich mag dich.
Ups, ich hab's gesagt. Na ja. Und…
In Liebe
Ich kann den Himmel darüber verändern
Du hast
auch eine überraschend sensible Seite.
Und steige ein wenig höher
Bis die Wahrheit ans Licht kommt…
Ich beobachte dich ganz genau.
Was mir aber Angst macht,
ist die Art und Weise, wie sich die Dinge entwickeln.
Oder sollte ich besser sagen: die Geschwindigkeit,
mit der die Dinge voranschreiten?
Das ist es, was mich etwas nervös macht.
Ich mache mir große Sorgen darüber,
ob ich deinen Gefühlen gerecht werden kann.
Ich bin besorgt, dass Ihre Gefühle
Sie überwältigen.
dass sie überlaufen
und dass dir Dinge durch die Lappen gehen.
Genau wie du
vorhin versehentlich deine Gefühle hast herausgelassen.
Hmm.
Ich verspüre zwar keinen Druck, aber…
Ich möchte natürlich deine Gefühle verstehen, aber ich bin hin- und hergerissen.
Nun, was das betrifft,
möchte ich natürlich keinesfalls, dass Sie sich unter Druck gesetzt fühlen.
Ich möchte eigentlich nur, dass du
die Dinge durchdenkst.
während wir Momente miteinander teilen
und hier Zeit miteinander verbringen.
Ich möchte, dass du bei mir bist…
Danke. Ich war überrascht.
- Warst du überrascht?
- Ja.
- Ich bin glücklich.
- Bist du glücklich?
Ist es Ihnen peinlich?
Ich weiß, dass du da bist
Ich werde warten auf
Ich werde auf dich warten.
Halt jetzt meine Hand
Ich verspreche, dass…
Wow, die Lichter sind fantastisch.
Waren die schon immer da?
- Ja.
- Vielleicht ist es mir nie aufgefallen.
Hoppla, hoppla, hoppla
, hoppla, hoppla! Mein Pullover hat sich verhakt.
Hä? Wow, es fühlt sich an, als
wäre hier niemand.
Hallo zusammen, willkommen zurück.
- Willkommen zurück.
- Hallo. Wir sind zurück.
- Hallo.
- Hier sind sie.
Wo sind die anderen?
- Wo sind die anderen beiden?
- Sie sind irgendwohin gegangen.
- Sie sagten, sie hätten etwas zu erledigen.
- Ach so.
Könnten Sie mir bitte das Öl holen?
- Oh nein! Geh da nicht hin!
- Er wird sie sehen.
Sollten wir aufräumen?
Ja, dann räumen wir mal auf, da
es hier ja sonst nichts zu tun gibt.
Da ist nicht viel… Oh!
Was?
Sie unterhalten sich.
Das ist ein wirklich toller Ort für Gespräche.
- Hat es Spaß gemacht?
- Es hat Spaß gemacht.
Das ist gut.
Was das Kuchenmehl angeht,
vielleicht brauchen wir es nicht.
Gib mir einfach normales Mehl.
Mit Wasser vermischen.
Falls Sie möchten, dass ich
das aufräume, mache ich das gerne.
- [Ja, lasst es uns aufräumen.
- Okay.
Okay, wollen wir uns die Hände waschen?
Wir sind zurück.
- Oh, sie sind wieder da.
- Sie sind wieder da!
- Wir sind gerade beim Aufräumen.
- Wie ist es gelaufen?
- Es hat Spaß gemacht.
- Es lief gut und es hat Spaß gemacht.
Hat es Spaß gemacht? Gab es Streit?
Wir kämpfen später.
- Ich freue mich auf Ihre Geschichten.
- Ja, sehr gerne.
Unsere Geschichten
.
Zwischen diesen Teilen bilden sich viele Blasen.
- Sollen wir dieses Handtuch noch benutzen?
- Wofür haben wir es benutzt?
Ähm, es war auf dem Mülleimer.
Er ist völlig entmutigt.
Er kann nicht aufstehen.
- Er muss sich an der Wand abstützen.
- Er ist wirklich am Boden zerstört.
- Willst du noch mit ihm reden?
- Hm?
- Wirst du mit ihm reden?
- Auf keinen Fall.
- Warum nicht?
- Ich werde nicht mit ihm reden.
Das ist doch nicht dein Ernst! Warum nicht?
- Dafür ist keine Zeit.
- Das stimmt nicht.
Ich denke, du solltest mit ihm reden.
- Das wirst du bereuen, wenn du es nicht tust.
- Auf keinen Fall.
- Schweinefleisch-Misosuppe?
- Schweinefleisch-Misosuppe.
Es ist wirklich gut.
Guten Appetit
!
Das sieht gut aus.
Es ist eine vollständige Schweinefleisch-Miso-Suppe.
Wie liefen Ihre Verkäufe?
- Heute haben wir 8.800 Yen verdient!
- Wow, das ist fantastisch!
- Unglaublich.
- Das sind die bisher höchsten Verkaufszahlen.
- Das stimmt.
- Du hast den Rekord gebrochen.
- Wir haben den Rekord mit 18 Tassen gebrochen. Stimmt das?
- Ja.
- Wahnsinn!
- 18 Tassen?
Okay, verrate es uns. Was ist dein Geheimnis?
- Unsere Stimmung?
- Unsere Stimmung.
- Stimmung?
- Das ist großartig.
Was habt ihr gemacht?
Nun ja, wir haben Schnee geschaufelt.
- Und wir haben Schnee geschaufelt.
- Aha.
Und dann
sind wir alle drei in die Sauna gegangen.
Eine Impulsentscheidung?
Es war.
- Schon am zweiten Tag hier zog er sein Hemd aus.
- Das war schön. Ich hatte auch kein Hemd dabei.
Sie sind hingegangen, obwohl er ihnen eine SMS geschickt hatte.
Die Wahrheit kommt ans Licht!
- Hast du gesprochen?
- Ich glaube schon.
- Du hast gesprochen, richtig?
- Ja.
GESEHEN VON: BOMI, HIROYA, KAZUYUKI
Es ging so schnell vorbei.
Es war eine gute Gelegenheit, mit Ryu zu sprechen.
Wahr.
- Heißt er jetzt "Ryu"?
- Ja.
- Wirklich?
- Ja, wir nennen ihn Ryu.
- Das ist einfacher.
- Nenn mich bitte Ryu.
Ich dachte, du würdest
mit Ryuki ein Kaffeetraining machen.
- Das haben wir getan.
- Das haben wir getan, nachdem du gegangen warst.
- Entschuldigung, ich habe es vergessen.
- Doch, haben wir.
- Er war kein Anfänger. Er hatte Erfahrung.
- Ja, das hatte er.
- Natürlich.
- Er hat es sofort verstanden.
Er macht Latte Art.
- Er ist bereit für die Arbeit.
- Ich spüre den Druck!
Ja, keine Sorge.
Das ist so schmerzhaft.
- Ich weiß.
- Ja, das ist so traurig.
- Ich würde in mein Zimmer gehen und weinen.
- Ich würde weinen.
- Ich würde total weinen.
- Ich kann seinen Schmerz nachempfinden.
Vielleicht war es zu dem Zeitpunkt, als Jobu diese Nachricht verschickte,
Sie hatten sich bereits entschieden,
in die Sauna zu gehen, oder waren schon dort.
Es könnte etwas so Einfaches sein,
wie Sie es beschreiben.
Tatsächlich fühlte sich Jobu aber immer noch
ein wenig von den Gruppenaktivitäten ausgeschlossen.
Und dann kommt er zurück
und sieht die beiden.
Draußen plauderten sie angeregt,
im Iglu war es ganz gemütlich.
Das ist ein doppelter Schlag für die Moral.
Es ist schon schwer genug , die Person zu sehen, die man mag.
Ich bin mit jemand anderem durch die Stadt gegangen.
Aber sie sind doch zusammen im Iglu!
Mir würde buchstäblich die Kinnlade runterfallen.
– Es ist so gemütlich!
Das ist zu viel, das ist viel zu schockierend.
Das Iglu könnte am nächsten Morgen zerstört sein
.
Absolut.
Jobu könnte es mit einer Schaufel treffen.
– „So! Ja!“
- Mitten in der Nacht.
- Das könnte sein.
- Diese Person ist auch wirklich süß.
- Wer war das noch mal?
Diese Person ist eher der süße Typ,
ganz anders als die vorherige.
Oh, haben Sie die Fernsehsendung gesehen?
- Smiley, richtig? Ja!
- Smiley!
Was ist Smiley?
Es gibt eine Fernsehserie namens Smiley.
- Fernsehserie? Eine schwule Serie?
- Spielt in Barcelona.
- Ah, verstehe.
- Spielt in Barcelona. Süß!
- Total süß.
- Durch dieses Drama habe ich diese Person gemocht.
Aber diese Leute haben wahrscheinlich
ihre eigenen Angelegenheiten zu regeln, oder?
- Ja, wahrscheinlich.
- Ja, wer weiß? Wahrscheinlich.
Ihre eigenen Probleme,
oder Nicht-Probleme, eher
Moment mal, wer war das?
Er hat es geschafft. Ja, das war's.
Es kommt nie etwas Gutes
dabei heraus, wenn man auf das Handy eines anderen schaut.
- Aus der ersten Staffel lernen.
- Niemals hinschauen!
- Lass es in deinem Zimmer.
- Siehst du Izayas Gesicht?
- Wenn ich einmal angefangen habe, mache ich jeden Tag ein bisschen.
- Was beschäftigt dich gerade?
- Hmm?
- Was beschäftigt dich?
- Warum?
- Weil du so bist.
Izaya] Hmm.
Hmm. Es ist nichts.
Ich habe zusammen mit William auf sein Handy geschaut,
und er hat ein Herz-Emoji erhalten.
Und ich war völlig überrascht.
Ich konnte nicht umhin, zu diesem Schluss zu gelangen.
dass er wahrscheinlich
mehrere solcher Verbindungen hat.
Mmm.
Es ist so, weißt du…
- Das ist schwierig.
- Hä?
Es ist schwierig.
Es war eine SMS, die mir jemand geschickt hat.
Es stammte von jemandem,
mit dem ich früher Nachrichten ausgetauscht habe.
Eine Person aus meiner Vergangenheit,
also jemand, den ich kannte.
bevor ich hierher in den Green Room kam.
Seit ich hier bin, ist überhaupt nichts passiert .
Wenn Sie möchten,
können Sie sich auch die Daten ansehen.
- Schluss mit dem Handy-Schauen!
- Los jetzt!
Bitte schalten Sie Ihre Telefone aus.
Oder besser noch, wirf sie weg. Habe ich Recht?
– Er sollte es ausschalten.
Wenn du gerade mit jemandem zusammen auf dein Handy schaust
, bekommst du eine SMS!
- Es ist beängstigend. Du hast so recht.
- Das stimmt.
Es ist, als ob das Schicksal
dir einen Streich spielen will.
Verständlicherweise fing Izaya an zu schmollen.
und beschloss, in sein Zimmer zurückzukehren.
Ich verstehe, warum er das getan hat.
Doch die Stimmung wurde
wieder so düster und negativ.
Ich bin mir sicher, dass William sich
dafür irgendwie verantwortlich fühlt.
- Und sie sind noch nicht zusammen.
- Ja.
- Sie sind noch nicht zusammen.
- Genau.
Und bis jetzt hat er es in sich hineingefressen.
Doch dann rutschten die Worte „Es ist hart“
schließlich heraus, und wir wussten es.
Ich glaube, so hat William es schon immer
empfunden, von Anfang an.
Ja.
- Gehen jetzt alle?
- Ich gehe.
- Wir sollten schlafen.
- Wir gehen ins Bett.
Was ist das?
Hättest du etwas dagegen, wenn wir uns kurz unterhalten?
Das macht mir überhaupt nichts aus.
Gute Nacht.
Gute Nacht
.
Bis morgen.
Nun ja, eigentlich
hatte ich mich schon gestern entschieden.
Ich hatte eigentlich vor,
heute ein privates Gespräch mit dir zu führen.
- Wirklich?
- Ja, das war ich…
Okay, Moment mal, ich bin wirklich nicht gut
darin, solche Einzelgespräche zu führen.
Das ist Ihnen wahrscheinlich
schon bei unserem letzten Gespräch aufgefallen.
Ja, das ist mir auch aufgefallen.
Ja, ich habe noch nie die Erfahrung gemacht,
meine Gefühle so persönlich zu teilen.
Ich bin darin also überhaupt nicht gut.
Ja, und, ähm…
Was ich sagen möchte, ist…
Ich fühle mich sehr zu dir hingezogen.
Ähm, Sie besitzen einen ganz besonderen Charme
, der mich anzieht.
Du hast eine verspielte Seite
und liebst es, Spaß zu haben.
Wenn Sie sich die Zeit nehmen,
Ihre Arbeit zu erklären und darüber zu sprechen,
Du sprichst mit Leidenschaft darüber.
und ich denke, Menschen, die mit Leidenschaft
bei der Sache sind, tun das
sind in vielerlei Hinsicht cool.
Ich wollte dir nur sagen, dass
ich mich sehr zu dir hingezogen fühle.
- Danke.
- Gern!
Ich weiß nicht, ob „Danke“
das Richtige ist, aber…
Ich bin froh, dass ich es dir gesagt habe.
Nun ja, ich bin etwas verwirrt, nachdem
wir über so viele Dinge gesprochen haben.
Natürlich.
Ja, ich werde von zwei Personen ausgewählt.
Ich weiß, das klingt vielleicht komisch.
- Aber ich kannte Izaya schon vorher.
- Ja.
Ja, und ich habe tatsächlich
eine gemeinsame Vergangenheit mit ihm.
Izaya und ich.
- Verstehe.
- Tja, so ist das eben.
Wir haben uns nicht nur ein- oder zweimal ganz zwanglos mit ein paar Freunden getroffen .
Als ich mit Izaya ausging,
hatten wir tatsächlich richtige Dates.
- Dann ist es irgendwie verblasst.
- Mmm.
Aber ich war es, der das initiiert hat.
Izaya hat es einfach akzeptiert.
Ehrlich gesagt, erinnere ich mich nicht mehr
an den Grund.
Aber als ich mit Izaya den LKW fuhr,
Er erzählte mir, wie er sich fühlte,
und von diesem Moment an,
Meine Sicht auf Izaya hat sich verändert.
Ja. Aber ehrlich gesagt versuche ich es immer noch.
um meine Gefühle zu verarbeiten
Und ich bin mir immer noch sehr unsicher.
Du weißt es nicht.
Aber ich weiß, dass ich euch beiden nicht
gleichzeitig gegenübertreten kann.
Mmm.
Danke schön.
Ja, danke.
- Wir sollten schlafen gehen.
- Lasst uns schlafen gehen.
Oh.
Mal sehen.
- "Guten Morgen."
- Guten Morgen.
"Sie werden nun
ein Einzeldate haben."
Hä?
- Im Ernst?
- Ich verstehe.
- Das kommt plötzlich.
- Was? Ganz plötzlich?
Okay, dann.
"Schreibe den Namen der Person,
mit der du gehen möchtest, auf ein Stück Papier."
"Man kann nur dann auf ein Date gehen,
wenn die Gefühle... "
Und die Gefühle der Person,
die Sie gewählt haben, sind gegenseitig.“
- Was? Unmöglich!
- Moment mal. Hey!
- Hört hier nicht auf!
- Das ist nicht fair!
- Das ist unerträglich!
- Das ist furchtbar!
- Die machen das wohl wirklich gern, was?
- Ein Date-Abend, bei all dem, was gerade los ist?
- Das ist zu viel.
Verdammt, jede einzelne Zelle meines Körpers
spielt jetzt verrückt!
Bei so viel Trubel
kann man gar nicht anders, als in Panik zu geraten.
- Es ist überwältigend!
- Diesmal haben sie es wirklich geschafft. Oder?
Jobu bat also darum, mit William sprechen zu dürfen, und
sagte, er habe etwas zu sagen.
und gestand seine Gefühle.
- Was ist Ihre Meinung dazu, Sensei?
- Was ist Ihre Meinung dazu?
Es ist nicht einfach,
von zwei Personen gleichzeitig angesprochen zu werden.
Wenn er also
von vornherein kein Fan von Jobu ist,
Er will es sofort abschalten.
Oh!
Aber William ist ein fröhlicher Mensch.
Und ich glaube, es fällt ihm sehr schwer,
Leuten absagen zu müssen.
Ich verstehe.
Meiner Meinung nach könnte er
die gesamte Vorgeschichte mit Izaya ausgenutzt haben.
als Ausrede, um es
ihm leichter zu machen, Jobu absagen zu müssen.
- Das basiert auf Ihren eigenen Erfahrungen?
- Oh nein! Was hat mich verraten?
- Es war die Leidenschaft.
- So intensiv.
- Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen.
- Es ging sehr tief.
So sah es für mich aus.
Ehrlich gesagt hatte ich nicht den Eindruck, dass er mit einem von beiden etwas zu tun haben wollte .
Er hat schon jetzt große Schwierigkeiten
mit Izaya.
Und nach dem, was passiert ist,
glaube ich, dass es keine Chance mehr gibt.
NEIN!
Das denke ich auch.
Glaubst du,
ich werde zu einem schlechten Menschen?
Absolut.
- Du bist sehr überzeugend.
- Ja.
Ich merke, dass du das schon durchgemacht hast.
- Wir wissen, dass es stimmt.
- Es basiert auf Ihren Erfahrungen.
Um einen Kriminellen zu verstehen, frage einen Kriminellen.
Da haben Sie vollkommen recht.